Аудармасы: Йосеоцу
Бұл субтитр көзі субтитр ұйымын (kamigami.org) өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті жасайды және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұғалім мен сізге қонаққа келдім.
: :& :&lucifer : :
Мұғалім
О, сэр.
Арқамыздағы бостандық қанаттары
Менің қолжазбам сізге жетіп жатыр ма?
Ол әлдеқашан келген.
Оның соншалықты үлкен болғаны әсерлі.
О
Бұл кішкентай болса, керемет емес дегенді білдіре ме?
Солай ма?
Оқушы болғанымен, Кавафуджи өнермен айналысады.
Бойыңыз өте ұзын болғандықтан ғана өлшемді мақтайсыз ба?
Мақтауға болатын жалғыз нәрсе өлшемі ме?
Әдеттегідей әлі де қиын
Ал, сабыр етіңіз, жақын арада куратор келеді.
Сіз бір стақан су аласыз.
Сіз тым қобалжыдыңыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Куратормен кездескенде не айтуым керек?
Не үшін кешірім сұрауым керек?
Мен қайтып келдім, себебі директор мені кешіреді.
Қалғаны сіздің сезіміңізге байланысты.
Мен кәдесый ретінде белдік сатып алдым.
Баулар...Мен мектеп оқушысы емеспін.
Мүлдем сүйкімді емес
Бұл жерде жай ғана күрсініп, мұңайып отырсың.
Бұдан былай директор сіздің жазғаныңызды көре алады.
Егер мен оны Meiwa тізіміне қоймас бұрын жаман пікір алсам не істеуім керек?
Мен қалпына келтіре алмаймын
Бұл қатал сын емес деп ойлаймын.
Сен де өзіңе сенімді болғандықтан әкелдің.
Сізді бұрыннан білетін адамның көзқарасы бойынша не ойлайсыз?
Ол кейіпкерді менің жазғанымды білесің бе?
Маған біреу бұл сұрақты қойғанда, мен жауап ретінде не айтарымды білмеймін.
Бұл әдемі каллиграфия деп ойлаймын, себебі ол батыл әрі көздің жауын алады.
Бұл сіздердің осы уақытқа дейін көргендеріңізден ойға келмейтін кейіпкер.
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Мен бұлай жазбаймын.
Бұл өте жақсы.
Кешіріңіз, бірақ мен нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбеймін.
Мен түсінбеймін. Бұл жерде қате бар ма?
Ендеше, келіңіз
Ең көп пе, әлде көп пе?
Басқаша айтқанда, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Қысқаша қорытынды
Бірақ сіз дұрыс айтасыз, ақымақ.
Кез келген адам аралға мұндай кейіпкерді жаза алады.
Мұнда таңқаларлық ештеңе жоқ, солай ма?
Бұл туралы артық ойламаңыз, өйткені сіздің стиліңіз әдеттегіден өзгеше.
Бұл аздап шытырман оқиға екенін айтып, оны жеңіңіз.
Олай болса, қанша уақыт өтсе де, мен өз қолжазбамды жаза алмаймын.
Шаруа мамандығын оқып жүргенде
Балық аулау сапарында сіз кездейсоқ кішкентай балық аулап алсаңыз, бұл сіздің балықшы болғаныңызды білдірмейді.
Мен оның гүлдегенін қалаймын
Бір ғана гүлді өзіңіз тауып өсіріңіз
Бұл бастапқыда ерекше ерекше зат.
Не, сен бірінші нөмір болу керек емес деп айналмалы түрде айтып тұрсың ба?
Диқандар балықшы болып кетпей ме? Бұл қызық ұқсастық, Ханда мырза.
Директор
Табысты адамдар, каллиграфтар да, суретшілер де өте ерекше.
Кешіріңіз, мен сізге сәлем де бермедім.
Жоқ, мен Ханда-кунды көруге келдім, ол үшін уайымдама.
Жағдайың қалай?
Иә, рахмет
Қатты болма. Сіз бұрын табиғирақ сөйледіңіз.
Жоқ. Мен ол кезде қызып кеттім.
Сабыр етіңіз, өзіңізді тыныштандырыңыз, бүгін дұрыстап кешірім сұраңыз және кешірім сұраңыз.
Таяқ
Директордың арқасы жаман.
Рахмет, Ханда-кун
Жоқ
Қанша басына қан жүгірсе де, ол қалайша біреуді осылай ұрды?
Мен ең нашар адаммын
Кешіріңіз.
Тезірек кешірім сұрауым керек еді.
Біреуді ұрып-соққан кездерім де болды, кешіретінін біліп сыртқа шыққан кездерім де болды.
Мен шынымен, шынымен кешірім сұраймын.
Директор
Негізі мен сені кешіргім келмеді.
Мен сені кешіремін деп, шақырғаннан кейін
Адамдардың адамгершілігі туралы ұзақ дәріс оқымақ болдым.
Мұның қажеті жоқ сияқты.
Ешқашан қайтадан импульспен әрекет етпеңіз.
Мен кешіремін
Дәнекер
Жақсы.
Егер кешіріміңізді алмасам не істеуім керек?
Сізге көп рахмет
Жақсы саған, Ханда, қазір маған бауды бер.
Қалай ойласаңыз да, қазір уақыт емес.
Енді, Ханда мырза.
Иә
Мен сіздің қолжазбаңызды жақыннан көргім келеді
Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Бұл сіздің есейген қолжазбаңыз.
Иә
Мынау...
Ханда мырза
Бұл таңба
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Мен сізге импульспен әрекет етпеңіз дедім.
Күлме Күлме Күлме
Бұл кейіпкер прототип, иә, ол тәжірибе үшін жазылған.
Көрмеге қойылатын жұмыс осылай бүлінген, сондықтан мен оны кіргізе алмадым.
Мен көремін.
Уақыты жақын жұмысты көргіңіз келетіні сөзсіз.
Иә, осындай қоқыс қолжазбаны көрсеткенім үшін кешірім сұраймын.
Сәлем Ханда
Бұл жұмысты прототип екеніне қарап бағалайық.
Сіз тану қиын болатындай қызықты кейіпкерлерді жазуды үйрендіңіз.
Бастауыш сыныпқа берілген тапсырма сияқты жалғыз әріп
Түнгі аспандағы жұлдыздарды көруге болады
Қараңғыда артта қалған сезім мен қараңғыда ғана көрінетін жарық
Бағалайтын жалғыз мен болмасам да
Бас жүлдені жеңіп алса да жақсы жұмыс.
Рахмет
Бірақ мен оны асыға күтемін.
Егер бұл прототип болса, біз Мейхуада жақсырақ қолжазбаны көре аламыз ба?
Бүгінгі күн жемісті болды.
Мен тағы да келемін
Директор, мен сізге такси шақырамын.
Мен жасадым
Директор
Такси жақсы, мен сені алып кетуге келемін.
Солай болды ма?
Сізге көп рахмет
Сіз көлікпен келдіңіз бе?
Хмм, бұл көлік...
Сейфунэны аралға жіберу дұрыс шешім болған сияқты.
Әлі жоқ, әлгі жігіт.
Не болды?
Кешіріңіз, қозғалтқыш тоқтап қалды.
Мен төбеден бастауға жарамсызмын.
Ұлым да, мен де ебедейміз.
Қорқынышты қорқынышты қорқынышты
Әй, Ханда, әкең келген сияқты.
Не болды?
Мені аралға қайтар.
Сәлем
О, біраз болды, Кавафуджи-кун.
Ханда ішке кірейік.
тойлайық
Үйге барасыз ба?
Қашпа, жүрексіз
Егер солай көрінсе, жұмыс аяқталмаған деп ойлаймын.
Иә
Бұл бас ба?
Аралда болған кездегі күйге оралу керек пе?
Иә, бұл сізге шабыт береді деп үміттенемін.
Кітап көрмесінің соңғы мерзімі ертең.
Қазір мұны жасайтын уақыт емес.
Тіпті осылай қатты ашулансаңыз да
«Жұлдыздың» кейіпкерін дәл осылай жазып көрдім.
Егер сіз осы талғаммен жүрсеңіз, бас жүлдені мақсат ете аласыз.
Егер сіз де солай жазсаңыз, дұрыс айтасыз.
Бұл бастауыш сынып оқушысының тапсырмасы сияқты.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен оны дәл солай жазғым келсе де, жаза алмадым.
Түнде жұлдыздарға қарасам да
Көше шамдары жанып тұр, мен уайымдамаймын.
Мен жаза алмаймын, жаза алмаймын, жаза алмаймын.
Бұл неге сонша өзгеше?
Жарайды, мен ойлағаннан да қоршаған ортаның ықпалына түсетін адаммын.
Осы уақытқа дейін ол тұрақты болды.
Өмірде құлдырау мен құлдырау болмағанын білдіреді.
Сіз оны кітап көрмелеріне талай рет қойғансыз.
Бұл туралы бірдеңе істейік.
Оңай айтпа
Егер мен бұл туралы бірдеңе істей алсам, мен сізге қоңырау шалар едім.
Сен менің жалғыз досымсың
Бұл мен үшін ештеңе емес...
Жоқ, сіз жасай алатын бір нәрсе бар.
Киёши-сан, шай дайын.
Мұны істеудің мәні бар ма?
Сен мені дұрыстап байлай алмайсың. Тыныш тұрыңыз.
Мұғалім, мен кіммін?
Негізі мен балаларды ұнатпаймын.
Бұл тітіркендіргіш
Тек аузыңды жауып, жылау керек.
Кикибаку
Бұл сіздің анаңыз болуы мүмкін бе?
Мен сізді алаңдатып отырмын
Ә? (Кения) Сен➡
Киёши-сан, сен не істеп жүрсің?
Бұл басқаша.
Жазу үшін
Айтпақшы, Кавафуджи мырза - Нару-чан, ал мен жылауық бірінші курс студентімін.
Мен жақсы қыз едім
Адамдарға суық болсам да.
Жүрегі мейірімді және оны әдетте Зундер деп атайтын, оны бәрі жақсы көретін.
Енді бұл ақымақ
Қай жолмен жүрсе де жақсы болмайды.
Бұл аралға барғаным үшін де болды.
Әй, анашым, бұл дұрыс емес.
Амансың ба?
Мен жақсы емеспін.
Мен дәл қазір аралды есіме түсіріп отырмын.
Бірақ аралда жасаған ісіңізді қайталасаңыз, жақсы қолжазба жаза аласыз.
Сіздің ойлау әдісіңіз тым оңай емес пе?
Біреудің төсегіне секірме.
Аралда ғана жазуға болатын таңбаларды лақтыр.
Сізге Токиоға тез оралу жеткілікті.
Ей, менімен араласпа.
Өйткені, эротикалық кітап бар еді
Ешқашан қайталанбасын
Оны лақтырмаңыз
Мұғалім көрмесе, менің де мотивациям болмайды.
Жүлде қоры да соншалықты үлкен емес.
Сіз өте атақты боласыз.
Көп жазып, жеке көрмені өткізу керек шығар.
Ақымақ болма
Осы кітап көрмесіне қанша ақша жұмсаймын деп ойлайсыз?
Бұл, әрине, ауқымды кітап көрмесі емес.
Бірақ мен үшін бұл қайта туылу жолындағы маңызды қадам.
Алға қадам басуды ұмытпаңыз
Мұғалім
Сіз не жазып жатырсыз?
Атақты дәйексөздер жинағы
Неге мені бұлай атадың?
Мен жай ғана адам болып, көңілім көтерілмейді деп ойладым.
Бұл тітіркендіргіш.
Бірақ, сіздің арқаңызда мен сіздің қаншалықты байыпты екеніңізді көріп тұрмын.
Мен саған көмектесемін
Телефон
Ахахахаха! Хахахахаха!
Олар қалай байланысты болды?
Мұғалім
Сіз қостыңыз ба?
Мұны мен үшін жасаңыз.
Балалар, не істеп жатырсыңдар?
шықты
Сәлеметсіз бе, мұғалім, менде бәрі жақсы.
Себебі мұғалім жалғыз қалған сияқты
Кавафуджи мырза дауысымды ести беруімді өтінді.
Әй, эй, сөйлеп біттің.
Сондықтан мен дүкенге барлығын жинадым.
Мұғалім Генки
Кава-сан сондай мейірімді.
Бірақ Хиро-ниді де қатты уайымдайды.
Неге олай дейсің?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Маған қиын болды, өйткені сен ештеңе айтпай кетіп қалдың.
Оны сіздің атыңыздан беріңіз
Иә, бұл үшін кешіріңіз.
Мұғалім, қалыңыз қалай?
Енді мағынасыз сөздерді айтпа.
Сен ақымақсың.
Ең жақсы дос болуы керек, шүкіршілік ет.
Келесі
Ауырады, ауырады, Аяғымды басып жатырмын.
Қалайсың, мұғалім?
Бәрі жақсы, Буккирати
Маған алғыс айтылды.
Құлағыңда.
Тәртіппен сөйле
Мұғалім, қайтып келіңіз.
Қашан қайтасың?
Мен ештеңе айтпағанның жазасы туралы ойладым.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Бұл Акки.
Акки
Жақсы шығармалар шығара алмай ма деп уайымдап жүргеніңді естідім.
Сенің соншалықты көңіл бөлетініне сене алар емеспін.
Әдеттегідей сіз ересек адамдай қамқорсыз.
Аралды аздап есіңе түсіріп, шабытыңды жазып алсаң
Менің ойымша, бұл жақсы.
Балаңызбен өз уайымыңызды байыппен талқылаңыз
Жарайды, мен құлдырап тұрғандай емеспін.
Жазайын десем, жаза алмаймын.
Хина Мен түсінбеймін.
Өзгеретін уақыт келгенде, өзгеретін уақыт келді деп айт, балалар.
Сіз менің рақымсызсыз
Э-э…
Мұғалім
Бұл бола ма?
Иә, мұғалімсіз қызықсыз болар еді.
Мен бірге істегім келетін нәрселер әлі де көп.
Жүр, тезірек орал.
Бір минут күтіңіз.
Сіз жаза аласыз ба?
О
Белгілі
Мұғалім, бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Жоқ, сен әкелдің бе, білмеймін.
Мүмкін бұл менің соңғы жұмысым болғандықтан шығар.
болды
Иә? тізім
Сия
Иә?
Көп сияны жылтыратыңыз.
Канзаки, жаттығу үшін қағаз сатып алыңыз.
Неліктен мен?
Ол ақырында қозғала бастады ма?
Қайта оғаш ештеңе жасамайсың деп үміттенемін.
Алдымен мен қарсымын.
Мен сенің аралға қайта барғаныңды қаламаймын.
Ондай жағдайда бармауға көндіруге тырысыңыз.
Қазірдің өзінде қорқынышты адам
Сенің барғың келетініне сенімдімін.
Сіз мені ренжітесіз бе?
Қорқынышты адам Қорқынышты адам Қорқынышты адам
Киёшидің ойнамайтын адамға айналуына біз де жауаптымыз.
Ұлымыздың қаншалықты өсе алатыны бізге байланысты емес.
Көшеге шығып өссең
Біздің қолымыздан келетіні - қарау
Сен, еркектің жолы.
Бұл Киёаки Ханда.
Өте керемет, сондай керемет
Тоқтағыңыз келе ме?
Эй, Кавафуджи, оян.
Қазір сағат неше?
Орындалды! Бұл шын жүректен жасалған шедевр.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жазып отырмын.
Тақырып
Тас қабырға
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Саған ұқсап күлгенім табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
бірақ бұл мен істей алмайтын нәрсе
Сен ойланбастан қолыма тидің
бірақ бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
дүние біздің қолымызда болды
Біз қателестік
мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәтте
Барлық жерде
Мен сене аламын, сене аламын
Мен сенің жылы қолыңды ұстағанда
сіздің жылы қолыңыз
Жазғы демалысқа арналған тапсырмалар
Жел жолында ілінген дейді.
Барайық көрейік Барайық көрейік
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Бұл жерде.
Мен оны асыға күтемін.
Біз алтын медаль алмаймыз.
Алсаңыз, мұғаліміңіз қатты қуанады.
Ұстазыңызды қос алтын медальмен таң қалдырыңыз
Қабілетті шәкіртің болса, ұстазың бар болса, Аллаға шүкір.
Ал, Мива Чан, мен жуынатын бөлмеге барамын.
Неліктен тек шарлар?
Мива-чан, сабыр ет.
Бұл енді жақсы емес
Мұғалімге сәйкес келетін бет
Бұл күміс жүлде, сондықтан жақсы. Ол екінші орын.
Бірінші мен екінші орынның арасында үлкен айырмашылық бар емес пе?
Жағу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory